Jagi 👀

10 LỜI KHUYÊN DÀNH CHO CON GÁI HIỆN ĐẠI

1. Đừng suốt ngày kêu than mệt mỏi, chán nản, chẳng ai thích tiếp xúc với một cô gái luôn buồn rầu hay mệt mỏi cả. Hãy tỏa ra năng lượng tích cực và hòa đồng, bạn sẽ có sức cuốn hút hơn rất nhiều
2. Đừng liên tục viết những dòng trạng thái trên trang cá nhân của bạn, thay vào đó, hãy tìm cách giải quyết nếu bạn đang gặp vấn đề, tìm người tâm sự và đi chơi đâu đó nếu bạn đang buồn chán, các mối quan hệ ảo trên mạng xã hội không những không giải quyết được cho bạn những tâm sự mà còn khiến bạn cảm thấy cô đơn hơn
3. Hãy là một cô gái có giáo dục, có đạo đức và tri thức, không nhất thiết là bạn phải luôn ngoan ngoãn, nhưng hãy "hư" có chừng mực và biết đâu là điểm dừng cho mình
4. Học chưa bao giờ là đủ, không chỉ học kiến thức trong bài vở, hãy trang bị cho mình các kiến thức ngoài xã hội, nữ công gia chánh, đối nhân xử thế,...
5. Hãy tìm cho mình một công việc, có thể chưa cần ổn định nhưng phải kiếm ra tiền, tự mình có thể mua những thứ mình thích mà không cần xin xỏ của ai. Hãy học cách tự lập và quản lý tài chính cá nhân
6. Ăn mặc đẹp, và có một tâm hồn đẹp. Vì quan trọng vẫn là thần thái. Hãy trở thành một cô gái có khí chất
7. Tiền không phải là tất cả, đừng ôm giấc mơ lấy chồng giàu sang. Cái gi trên đời cũng có cái giá của nó và không phải lúc nào may mắn cũng mỉm cười với bạn. Hãy yêu thật lòng và cùng nhau phát triển cuộc sống theo cách tốt nhất bạn có thể
8. Học cách giải quyết mọi chuyện trong bình tĩnh, việc cáu gắt, nóng giận vừa không giúp bạn giải quyết vấn đề nhanh hơn mà còn khiến bạn bị stress và già nhanh hơn đó
9. Người đến rồi người đi, bạn phải chấp nhận điều đó. Đừng vì một người đàn ông, vì một mối tình mà phá hỏng bản thân và cuộc đời mình. Là con gái, hãy biết tự chăm sóc bản thân. Bởi bạn xứng đáng với những điều thực sự tốt đẹp